 KUKAWA GIZA DUNIA YOTE

 
1.Kukawa na giza dunia yote,
  Ni Mwanga wa ulimwengu,
  Ikaisha ulipokuja yote,
  Ni mwanga wa ulimwengu. 
 
//Jua, Yesu hana mwenziwe!
  Nalipofuka kama wewe:
  Nakuombea umwone nawe,
  Ni mwanga wa ulimwengu. 
 
2.Hatuna giza tudumuo mwake,
  Ni mwanga wa ulimwengu;
  Tumwandamiapo nyayoni mwake
  Ni mwanga wa ulimwengu.
 
3.Enyi wa gizani wenye kutanga!
  Ni mwanga wa ulimwengu,
  Kaulekeeni, mpate lenga;
  Ni mwanga wa ulimwengu.
 
4.Tutamwona Mwokozi juu ya mbingu
  Ni mwanga wa ulimwengu:
  Ni nuru za mbingu kondoo wa Mungu
  Ni mwanga wa ulimwengu. 
 


